-------------------------- NOTAS DEL CURSO DE IONIC 4 -------------------------------

La Version 4 de Ionic trabaja es con Capacitor y deja de un lado Cordova.
Basicamente Capacitor envuelve el código web y provee mecanismos de conexión con los 
elementos del dispositivo (Cámara, sensores) a través de Plugins.

Para iniciar un proyecto ionic es con el comando:
ionic start 
ionic serve -> Iniciar 
Con ionic --list -> Me muestra los tipos de template que tiene Ionic al iniciar

Para instalar capacitor es con el comando:
npm install --save @capacitor/core @capacitor/cli li --save-exact

con npx cap init -> Agregamos a nuestro proyecto el Capacitor
   Con npx cap add android -> Agregamos a Capacitor la plataforma de android
   Pero ANTES de ejecutar el comando, se debe correr: ionic build ->
   para que este cree la carpeta WWW(Contiene todo el proyecto
   con los archivos minificados, partidos, etc. y es la carpeta principal
   que trae todos los archivos cuando se lleve a una plataforma nativa
   ) ya que la carpeta que genera el build  es el código o 
   paquete que va tomar Capacitor como referencia para comenzar con
   el android 

   Este comando crea una carpeta para Android  que se puede 
   abrir del lado del Android Studio, con el comando 
   npx cap open android

   Para sincronizar tus dispostivos con el desarrollo actual:

   - Siempre ejecutar el comando ionic build. 
   - Luego " npx cap sync " logra que los dispositivos de ios y android
   se sincronicen 

   npx cap copy: Este comando es utilizado cuando 
   solo modificas el html del proyecto para que
   se sincronice de forma rapida.

   El npx cap update o sync: Se utiliza es cuando
   se haya agregado Plugins a tu proyecto, cuando
   se modifica el código nativo o algo por fuera de
   la carpeta WWW.

   Con la etiqueta o componente:
    <ion-icon name=""></ion-icon>
    podemos agregar iconos de Ionic y se buscan en la siguiente pagina:

    En los estilos estamos utilizando 
     --background: var(--ion-color-success);
     donde var(--ion-color-success) basicamente lo estamos obteniendo de 
     theme, variables.sccs donde vas encontrar los colores que tiene Ionic


     Cuando nos encontramos en la documentación de Ionic 
     los estilos de Css para modificar, "CSS Custom Properties"
     me va salir asi:
     --background: -> lo que quiere decir esos -- es que es la unica
     manera de modificar los estilos de ionic directamente, osea 
     que para modificar el background en especifico en un componente 
     de ionic toca acceder con --